Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Hunting]
[शिकार]
[Episode 18]
[एपिसोड 18]
But technically,
लेकिन तकनीकी रूप से,
the Baiye Music Store
बैये म्यूज़िक स्टोर
has already been shut down by us.
हमने पहले ही इसे बंद कर दिया है।
Why are there even more LSD stamps
एलएसडी स्टैम्प और भी अधिक क्यों हैं?
circulating on the market now?
अभी बाज़ार में क्या प्रचलन में है?
It feels like someone
ऐसा लगता है जैसे कोई
led us to take down the music store.
हमें संगीत की दुकान बंद करने के लिए प्रेरित किया।
Why would they do that?
वे ऐसा क्यों करेंगे?
To eliminate other stamps on the market.
बाजार में उपलब्ध अन्य टिकटों को समाप्त करना।
So they can
तो वे कर सकते हैं
better sell their own stamps.
बेहतर होगा कि वे स्वयं अपने टिकट बेचें।
Look at this.
यह देखो।
Mou Family Ancestral Hall.
मऊ परिवार पैतृक हॉल.
This is done by Luo Yuansu?
यह लुओ युआनसु द्वारा किया गया है?
Yes.
हाँ।
I can't think of anyone else
मैं किसी और के बारे में नहीं सोच सकता
who would put an ancestral hall
कौन एक पैतृक हॉल बनाएगा
on the stamps.
टिकटों पर.
What about Duozai?
डुओज़ाई के बारे में क्या?
Has he been in cahoots with him?
क्या वह उसके साथ मिलीभगत में है?
We don't know yet.
हमें अभी तक पता नहीं है.
Maybe he is used by them?
शायद वह उनके द्वारा इस्तेमाल किया जाता है?
Zhi'an,
झियान,
you're a narcotics officer.
आप एक मादक पदार्थ अधिकारी हैं.
Don't let emotions cloud your judgment.
भावनाओं को अपने निर्णय पर हावी न होने दें।
People
लोग
can change.
बदल सकता है.
Give these stamps to Luo Zhongkui at once,
ये टिकटें तुरंत लुओ झोंगकुई को दे दो,
so he can examine them thoroughly.
ताकि वह उनकी गहन जांच कर सके।
I think Luo Yuansu's stamps
मुझे लगता है कि लुओ युआनसू के टिकट
have a more complex composition.
अधिक जटिल संरचना है.
He's investigating the formula factory
वह फार्मूला फैक्ट्री की जांच कर रहा है
in Xiangnan.
ज़ियांगनान में.
I'll take these for testing first.
मैं पहले इन्हें परीक्षण के लिए ले जाऊंगा।
Good.
अच्छा।
Duozai,
डुओज़ाई,
how big the moon is!
चाँद कितना बड़ा है!
What the hell did you take?
तुमने क्या ले लिया?
Move aside. I want to see the moon.
हटो, मुझे चाँद देखना है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
This is really fun.
यह सचमुच मज़ेदार है.
Why don't you try it?
आप इसे क्यों नहीं आज़माते?
We can watch the moon together.
हम एक साथ चाँद देख सकते हैं।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
This is different.
यह अलग बात है.
Really different.
सचमुच अलग.
I'm really fine.
मैं बहुत बढि़या हूं।
Are you awake?
क्या आप जाग रहे हैं?
Yes.
हाँ।
Mr. Luo gave you those stamps, right?
श्री लुओ ने आपको वे टिकटें दीं, है ना?
This is different, Duozai.
यह अलग बात है, डुओज़ाई।
Bullshit.
बकवास.
How many did you actually take?
वास्तव में आपने कितने लिये?
How many did you take?
आपने कितने लिये?
I'm sorry, Duozai.
मुझे क्षमा करें, डुओज़ाई।
I swear I'll never touch it again.
मैं कसम खाता हूं कि मैं इसे फिर कभी नहीं छूऊंगा।
Can you really quit?
क्या आप सचमुच नौकरी छोड़ सकते हैं?
Why did Mr. Luo ask you
श्री लुओ ने आपसे क्यों पूछा?
to go to Baiye Music Store?
बाईये म्यूजिक स्टोर पर जाने के लिए?
To buy records.
रिकार्ड खरीदने के लिए.
What records?
कौन से रिकार्ड?
A White Night.
एक सफ़ेद रात.
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
[A White Night]
[एक सफ़ेद रात]
Duozai,
डुओज़ाई,
it's OK.
कोई बात नहीं।
Come here, Duozai.
यहाँ आओ, डुओज़ाई।
What's wrong? Can't you hear me?
क्या हुआ? क्या तुम मुझे सुन नहीं पा रहे हो?
I said this is fine.
मैंने कहा ये ठीक है.
You're here.
आप यहाँ हैं.
Help me loosen this.
मुझे इसे ढीला करने में मदद करें.
Here.
यहाँ।
Drink more water.
अधिक पानी पीना।
I don't want water.
मुझे पानी नहीं चाहिए.
You'll feel better after drinking water.
पानी पीने के बाद आप बेहतर महसूस करेंगे।
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
Captain Luo.
कैप्टन लुओ.
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
You're still so skinny.
तुम अभी भी बहुत दुबली हो.
It's from working too hard.
यह बहुत अधिक मेहनत करने से होता है।
Come on in.
अंदर आजाओ।
Let's go.
चल दर।
This way.
इस तरह.
[Reception Area]
[रिसेप्शन क्षेत्र]
After receiving an anonymous tip-off,
एक गुमनाम सूचना मिलने के बाद,
we began investigating
हमने जांच शुरू की
Tongle Formula Factory.
टोंगले फॉर्मूला फैक्ट्री.
But things appear normal on the surface.
लेकिन सतह पर चीजें सामान्य दिखाई देती हैं।
After a period of investigation,
जांच की एक अवधि के बाद,
we discovered that this factory
हमने पाया कि यह कारखाना
often works night shifts.
अक्सर रात की पाली में काम करता है।
And
और
they have special security guards on duty.
उनके पास विशेष सुरक्षा गार्ड तैनात हैं।
Very suspicious.
बहुत संदेहास्पद.
Now that you took down
अब जब आपने इसे हटा लिया है
their downstream operations,
उनके डाउनस्ट्रीम संचालन,
our chain of evidence will be complete.
हमारी साक्ष्य श्रृंखला पूरी हो जाएगी।
We can apply to our superiors for action.
हम कार्रवाई के लिए अपने वरिष्ठ अधिकारियों से आवेदन कर सकते हैं।
That's perfect.
यह एकदम सही है।
The men I brought
मैं जो आदमी लाया था
are all new faces to them.
ये सभी उनके लिए नये चेहरे हैं।
They can assist you.
वे आपकी सहायता कर सकते हैं.
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
A big help.
बहुत बड़ी मदद.
Zixian.
ज़िक्सियन।
Copy that.
उस की नकल करें।
How's the logistics truck situation?
लॉजिस्टिक्स ट्रक की स्थिति कैसी है?
When will it be ready?
यह कब तैयार होगा?
Hengda Express
हेंगडा एक्सप्रेस
will be here soon.
जल्दी ही यहां पर होगा।
[Hongxing Industrial Park]
[होंगक्सिंग औद्योगिक पार्क]
[Hengyuan Logistics]
[हेंगयुआन लॉजिस्टिक्स]
Brother Man.
भाई यार.
Thanks for your hard work.
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
I'm here to pick up some goods.
मैं यहाँ कुछ सामान लेने आया हूँ।
Brother Man,
भाई यार,
is there a bathroom?
क्या वहाँ बाथरूम है?
I need to use it.
मुझे इसका उपयोग करना होगा.
Over there.
वहाँ पर।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
All he thinks about is using the bathroom.
वह केवल बाथरूम का उपयोग करने के बारे में ही सोचता रहता है।
Completely useless.
पूरी तरह बेकार.
Here for pickup.
यहाँ पिकअप के लिए।
It's quite cold here at night.
यहाँ रात को काफी ठंड होती है।
But I see you're still sweating.
लेकिन मैं देख रहा हूं कि आप अभी भी पसीना बहा रहे हैं।
-No, it's cold. -This way.
-नहीं, ठंड है। -इस तरफ़।
Thank you.
धन्यवाद।
Come on,
चलो भी,
[Hongxing Industrial Park]
[होंगक्सिंग औद्योगिक पार्क]
[Tuesday, September 14, 2010]
[मंगलवार, 14 सितंबर, 2010]
Police!
पुलिस!
Police are here!
पुलिस यहाँ है!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm talking to you. What're you doing?
मैं तुमसे बात कर रहा हूँ। तुम क्या कर रहे हो?
Police! Don't move!
पुलिस! हिलना मत!
Take him!
उसे ले!
Police!
पुलिस!
Don't move! Put that down!
हिलना मत! इसे नीचे रख दो!
-Freeze! -Get down!
-ठहर जाओ! -नीचे उतर जाओ!
Get down!
नीचे उतरो!
Don't move!
हिलना मत!
Bing! Liang!
बिंग! लिआंग!
Cuff them!
उन्हें हथकड़ी लगाओ!
Police!
पुलिस!
Don't move!
हिलना मत!
No one here either.
यहां भी कोई नहीं है.
The tea is still hot.
चाय अभी भी गरम है.
They haven't gone far.
वे ज्यादा दूर नहीं गए हैं.
The window is open.
खिड़की खुली है.
-Let’s go.
-चलो चलें।
Stop! Stop!
बंद करो बंद करो!
Don't run! Stop!
भागो मत! रुको!
Master.
मालिक।
The suspect is driving towards you.
संदिग्ध व्यक्ति आपकी ओर गाड़ी चलाकर आ रहा है।
[Hengyuan Logistics]
[हेंगयुआन लॉजिस्टिक्स]
Stop.
रुकना।
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
Don't move!
हिलना मत!
Don't move.
हिलना मत.
Behave yourself!
अपने आप से व्यवहार करें!
Don't move!
हिलना मत!
Officer.
अधिकारी.
I just work for the Ke brothers.
मैं सिर्फ के भाइयों के लिए काम करता हूं।
What are their names?
उनके नाम क्या हैं?
The older one is Ke Xinye.
इनमें से बड़े का नाम के शिन्ये है।
The younger one is Ke Xinbo.
सबसे छोटा बेटा के शिनबो है।
Where are they?
वे कहां हैं?
I...
मैं...
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
They installed some cameras
उन्होंने कुछ कैमरे लगाए
in the factory.
कारखाने में।
They can see everything
वे सब कुछ देख सकते हैं
you've done,
तुमने किया है,
and won't contact me again.
और मुझसे दोबारा संपर्क नहीं करेंगे.
What is their background
उनकी पृष्ठभूमि क्या है?
exactly?
बिल्कुल?
They're said to be
ऐसा कहा जाता है कि वे
from Xin Sheng He in Xinji.
शिन शेंग हे से शिनजी में।
Xin Sheng He?
शिन शेंग वह?
Yes.
हाँ।
The factory is invested by Xin Sheng He.
इस कारखाने में शिन शेंग हे का निवेश है।
I'm just an employee.
मैं तो सिर्फ एक कर्मचारी हूं.
I didn't commit any crime!
मैंने कोई अपराध नहीं किया!
You didn't commit any crime?
तुमने कोई अपराध नहीं किया?
What did you do last night?
आपने पिछली रात को क्या किया?
You violently resisted law enforcement!
आपने कानून प्रवर्तन का हिंसक विरोध किया!
Calm down, Zixian.
शांत हो जाओ, ज़िक्सियन।
Mou Yikuo.
माउ यिकुओ.
From what I know,
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
in Fengmao Village,
फेंगमाओ गांव में,
most people have the surname Mou,
अधिकांश लोगों का उपनाम माउ है,
right?
सही?
You're all related.
आप सभी एक दूसरे से संबंधित हैं।
So what's your relationship
तो आपका रिश्ता क्या है?
with Mou Haidong?
माउ हैदोंग के साथ?
We're just neighbors,
हम तो बस पड़ोसी हैं,
nothing more than that.
इससे अधिक कुछ नहीं.
Right.
सही।
All of you in the whole village
पूरे गाँव में आप सभी
are neighbors and relatives.
पड़ोसी और रिश्तेदार हैं।
So are you and him
आप और वह भी ऐसे ही हैं
close,
बंद करना,
or do you just know his name?
या आप सिर्फ उसका नाम जानते हैं?
Just...
अभी-अभी...
I just know his name.
मैं तो बस उसका नाम जानता हूं।
We're not close.
हम करीब नहीं हैं.
Good.
अच्छा।
Show him the photo.
उसे फोटो दिखाओ.
You just know his name, right?
आप तो उसका नाम जानते हैं, है ना?
Take a closer look.
ज़रा बारीकी से देखें।
The person in the photo
तस्वीर में दिख रहा व्यक्ति
looks a bit like me.
कुछ-कुछ मेरे जैसा दिखता है।
Coincidence.
संयोग।
Alright,
ठीक है,
no problem.
कोई बात नहीं।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Usually,
आम तौर पर,
suspects like you
आप जैसे संदिग्धों
refuse to admit what they've done.
उन्होंने जो किया है उसे स्वीकार करने से इंकार कर दिया।
But
लेकिन
I need to tell you something.
मुझे आपसे कुछ कहना है।
According to
के अनुसार
the "Criminal Procedure Law
"दंड प्रक्रिया कानून
of the People's Republic of China",
पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के
when handling cases,
मामलों को संभालते समय,
we do need confession from suspects.
हमें संदिग्धों से स्वीकारोक्ति की आवश्यकता है।
But we value more factual evidence,
लेकिन हम तथ्यात्मक साक्ष्य को अधिक महत्व देते हैं,
which means physical evidence.
जिसका अर्थ है भौतिक साक्ष्य।
No, officer,
नहीं, अधिकारी,
I really don't know him well.
मैं सचमुच उसे अच्छी तरह नहीं जानता।
I don't know about his drug business.
मुझे उसके ड्रग कारोबार के बारे में नहीं पता.
I'm not his drug cook.
मैं उसका ड्रग कुक नहीं हूं।
Didn't the LSD stamps sell well?
क्या एलएसडी टिकटें अच्छी तरह नहीं बिकीं?
Why not sell those anymore?
अब इन्हें क्यों नहीं बेचा जाता?
Making LSD stamps is easy.
एलएसडी स्टैम्प बनाना आसान है।
Making meth requires skills.
मेथ बनाने के लिए कौशल की आवश्यकता होती है।
I don't have the skills.
मेरे पास कौशल नहीं है.
Right.
सही।
So you were making the LSD stamps before,
तो आप पहले एलएसडी टिकटें बना रहे थे,
because it doesn't require many skills.
क्योंकि इसमें बहुत अधिक कौशल की आवश्यकता नहीं होती।
You're quite deeply involved, aren't you?
आप इसमें बहुत गहराई से शामिल हैं, है न?
Let me ask you.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
Who is Mou Haidong's drug cook?
माउ हैदोंग का ड्रग कुक कौन है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I think you're well aware
मुझे लगता है कि आप अच्छी तरह जानते हैं
that Mou Haidong has been executed.
कि माउ हैदोंग को फांसी दे दी गई है।
So what are you hesitating about?
तो फिर आप किस बात से हिचकिचा रहे हैं?
What are you afraid of?
आप किस बात से भयभीत हैं?
Is someone threatening you?
क्या कोई आपको धमकी दे रहा है?
No.
नहीं।
Then speak up if you're not afraid.
यदि आप डरते नहीं हैं तो बोलें।
I'm just a...
मैं तो बस एक...
Think carefully before answering me,
मुझे जवाब देने से पहले ध्यान से सोचो,
OK?
ठीक है?
Don't make things up anymore.
अब और बातें मत बनाओ.
Fine.
अच्छा।
What do you want to know?
आप क्या जानना चाहते हैं?
I'll tell you everything,
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा,
but
लेकिन
can I get a reduced sentence?
क्या मुझे कम सजा मिल सकती है?
Mou Yikuo,
माउ यिकुओ,
this isn't your first time doing this,
यह आपका ऐसा करने का पहला अवसर नहीं है,
right?
सही?
According to the "Anti-Drug Law
"नशीली दवाओं के विरोधी कानून" के अनुसार
of the People's Republic of China",
पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के
you're now suspected of
अब आप पर संदेह है
drug manufacturing,
दवा निर्माण,
drug trafficking,
नशीले पदार्थों की तस्करी,
and drug transportation.
और दवा परिवहन।
Multiple offenses combined for punishment.
कई अपराधों को मिलाकर सजा दी गई।
I don't need to tell you
मुझे आपको बताने की ज़रूरत नहीं है
what your fate will be, do I?
तुम्हारा भाग्य क्या होगा, मुझे बताओ?
Mou Haidong has an illegitimate son.
माउ हैदोंग का एक नाजायज बेटा है।
He's actually the most skilled drug cook
वह वास्तव में सबसे कुशल ड्रग कुक है
in the business.
व्यापार में।
Do you know this illegitimate son?
क्या आप इस नाजायज़ बेटे को जानते हैं?
I've met him a few times.
मैं उनसे कई बार मिल चुका हूं।
His age
उनकी उम्र
is about the same as mine.
लगभग मेरे जैसा ही है।
He
वह
isn't very tall.
बहुत लंबा नहीं है.
His appearance is average.
उसका स्वरूप औसत है।
People in the village
गाँव के लोग
used to call him
उसे बुलाया करते थे
Pigpen Boy.
सूअर का बच्चा लड़का.
I can say one more thing.
मैं एक बात और कह सकता हूं.
His mother was also in this business.
उनकी माँ भी इसी व्यवसाय में थीं।
Mou Haidong cultivated him.
माउ हैदोंग ने उसे प्रशिक्षित किया।
That Pigpen Boy,
वह पिगपेन बॉय,
what's his real name?
उसका असली नाम क्या है?
I remember
मुझे याद
they called him
उन्होंने उसे बुलाया
Mou...
मऊ...
Mou Sen.
मऊ सेन.
Yes.
हाँ।
Which "Sen"?
कौन सा "सेन"?
I really don't know that.
मैं सचमुच यह नहीं जानता.
Take a look.
नज़र रखना।
Looks like him.
उसके जैसा दिखता है.
Mou Sen.
मऊ सेन.
It's him. Mou Sen.
यह वही है। माउ सेन।
[Public Security Notice Board]
[सार्वजनिक सुरक्षा सूचना पट्ट]
Mou Sen.
मऊ सेन.
[Mou Sen, Male]
[मौ सेन, पुरुष]
We're getting closer to him.
हम उसके करीब पहुंच रहे हैं।
[Reward Notice]
[इनाम सूचना]
How did you find this place?
आपको यह स्थान कैसा लगा?
How is Four-Eyes Hao doing?
फोर-आइज़ हाओ कैसा है?
He's OK.
वह ठीक है।
Really?
वास्तव में?
I'll help him quit.
मैं उसे छोड़ने में मदद करूंगा.
How will you help him quit?
आप उसे धूम्रपान छोड़ने में कैसे मदद करेंगे?
How can you help him?
आप उसकी मदद कैसे कर सकते हैं?
Mou Sen is the source of drugs.
माउ सेन ड्रग्स का स्रोत है।
You help him?
आप उसकी मदद करते हैं?
Mou...
मऊ...
Yes.
हाँ।
Mou Sen.
मऊ सेन.
He's Mr. Luo.
वह श्री लुओ हैं।
He's also the drug cook.
वह ड्रग कुक भी है।
His surname is Mou.
उनका उपनाम मऊ है।
His name is Mou Sen.
उसका नाम मोउ सेन है।
It seems Mou Sen
ऐसा लगता है कि माउ सेन
hasn't even told you
तुम्हें बताया भी नहीं
his real name.
उसका असली नाम.
Let me tell you now.
अब मैं आपको बताता हूं.
Mou Sen
मऊ सेन
is Mou Haidong's illegitimate son.
माउ हैदोंग का नाजायज बेटा है।
He trained him to make drugs
उसने उसे ड्रग्स बनाने का प्रशिक्षण दिया
since he was a kid.
जब वह बच्चा था तब से.
Duozai,
डुओज़ाई,
just think about it.
बस इसके बारे में सोचो।
He grew up
वह बड़ा हुआ
in a drug den.
एक नशीली दवाओं के अड्डे में.
You want him to quit drugs with you.
आप चाहते हैं कि वह भी आपके साथ नशा छोड़ दे।
You're really naive.
तुम सचमुच भोले हो.
Mou Sen is using you.
मऊ सेन आपका उपयोग कर रहा है।
Remember that sales clerk
उस सेल्स क्लर्क को याद रखें
from Baiye Music Store I mentioned before?
बाईये म्यूज़िक स्टोर से जिसका मैंने पहले उल्लेख किया था?
Her name is Zhan Cui.
उसका नाम झान कुई है।
After relapsing, she had a breakdown
पुनः लत लगने के बाद, वह टूट गई
and killed her boss.
और अपने बॉस को मार डाला.
That was also caused by him.
इसका कारण भी वही था।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I want to take him down
मैं उसे नीचे ले जाना चाहता हूँ
with you.
तुम्हारे साथ।
Why do you hate him so much?
तुम उससे इतनी नफरत क्यों करते हो?
Three years ago,
तीन साल पहले,
Mou Sen
मऊ सेन
killed my boss.
मेरे बॉस को मार डाला.
He was like family to me.
वह मेरे लिए परिवार की तरह थे।
I've been looking for him for three years.
मैं पिछले तीन साल से उसकी तलाश कर रहा हूं।
You want to kill him?
तुम उसे मारना चाहते हो?
I won't kill him.
मैं उसे नहीं मारूंगा.
Killing him would send me to prison.
उसे मारने पर मुझे जेल जाना पड़ेगा।
I want to catch him
मैं उसे पकड़ना चाहता हूँ
and hand him over to the police.
और उसे पुलिस के हवाले कर दिया।
Duozai,
डुओज़ाई,
I don't know why you're still hesitating.
मैं नहीं जानता कि आप अभी भी क्यों हिचकिचा रहे हैं।
Someone like Mou Sen
माउ सेन जैसा कोई
will discard people after using them.
लोगों को उपयोग करने के बाद त्याग देंगे।
You can stay by his side,
आप उसके साथ रह सकते हैं,
but the next person
लेकिन अगला व्यक्ति
to be abandoned will be you.
त्याग दिया जाना तुम हो जाएगा.
Where is he?
कहाँ है वह?
I don't know where he is.
मैं नहीं जानता वह कहां है.
I'm asking you where Mou Sen is.
मैं आपसे पूछ रहा हूं कि माउ सेन कहां है?
I really don't know where he is.
मैं सचमुच नहीं जानता कि वह कहां है।
Hao knows.
हाओ जानता है.
Duozai.
डुओज़ाई.
When you get up, keep drinking water.
जब आप उठें तो पानी पीते रहें।
Drink water?
पानी प?
I'll drink myself to death.
मैं खुद को पीकर मर जाऊंगा।
Duozai.
डुओज़ाई.
[The Platinum Road]
[प्लेटिनम रोड]
What is this?
यह क्या है?
I'm asking you. What is it?
मैं आपसे पूछ रहा हूँ, यह क्या है?
Stop calling him.
उसे फोन करना बंद करो.
He won't answer.
वह जवाब नहीं देगा.
The Platinum Road trading platform.
प्लेटिनम रोड ट्रेडिंग प्लेटफॉर्म.
What is the Platinum Road?
प्लेटिनम रोड क्या है?
Trading what?
क्या व्यापार?
Drugs.
ड्रग्स.
I found the music store here.
मुझे यहाँ संगीत की दुकान मिली।
We got the test results.
हमें परीक्षण के परिणाम मिल गये।
These two patterns
ये दो पैटर्न
have different purity levels.
शुद्धता के विभिन्न स्तर होते हैं।
Mou Sen's Ancestral Hall stamps
माउ सेन के पैतृक हॉल टिकट
have higher purity
उच्च शुद्धता होती है
and more complex composition.
और अधिक जटिल रचना.
According to our intelligence,
हमारी खुफिया जानकारी के अनुसार,
it was Mou Sen who reported
यह माउ सेन ही थे जिन्होंने रिपोर्ट की थी
the Tongle Formula Factory
टोंगल फॉर्मूला फैक्ट्री
and Baiye Music Store in Xiangnan.
और ज़ियांगनान में बाईये म्यूज़िक स्टोर।
His goal was to undermine Xin Sheng He,
उसका लक्ष्य शिन शेंग हे को कमजोर करना था,
so his goods can dominate the market.
ताकि उसका माल बाजार पर हावी हो सके।
How did he know
उसे कैसे पता चला?
about the factory and the music store?
फैक्ट्री और म्यूज़िक स्टोर के बारे में?
It's the dark web.
यह डार्क वेब है।
There's a secrect website called
एक गुप्त वेबसाइट है जिसका नाम है
the Platinum Road.
प्लेटिनम रोड.
There are many
वहां कई हैं
drug deals
नशीली दवाओं के सौदे
and relevant information.
और प्रासंगिक जानकारी.
Xin Sheng He has moved their drug deals
शिन शेंग हे ने अपने ड्रग सौदों को आगे बढ़ा दिया है
from offline to online.
ऑफलाइन से ऑनलाइन तक।
So
इसलिए
we can't fall behind.
हम पीछे नहीं रह सकते.
The criminals are upgrading their methods.
अपराधी अपने तरीकों को उन्नत कर रहे हैं।
So we must find a way
इसलिए हमें कोई रास्ता खोजना होगा
to access the Platinum Road website.
प्लेटिनम रोड वेबसाइट तक पहुंचने के लिए.
Zhi'an, I'm putting you in charge of this.
झिआन, मैं तुम्हें इसका प्रभारी बना रहा हूं।
No problem.
कोई बात नहीं।
Hao went back to find you, right?
हाओ तुम्हें ढूंढने वापस गया था, है ना?
He's an adult now.
वह अब वयस्क है।
I can't control him.
मैं उसे नियंत्रित नहीं कर सकता.
I do want to take revenge.
मैं बदला लेना चाहता हूं.
But we've been cooperating for so long.
लेकिन हम काफी लम्बे समय से सहयोग कर रहे हैं।
You know
आपको पता है
where my bottom line is.
जहां मेरी अंतिम पंक्ति है।
Everyone has their own fate.
हर किसी का अपना भाग्य होता है।
Not everything can be chosen by oneself.
हर चीज़ का चुनाव स्वयं नहीं किया जा सकता।
I know.
मुझे पता है।
He only listens to you now.
अब वह केवल आपकी बात सुनता है।
But you need to listen to me.
लेकिन आपको मेरी बात सुननी होगी.
Do you still want the account
क्या आप अभी भी खाता चाहते हैं?
on the Platinum Road?
प्लेटिनम रोड पर?
What did you say?
क्या कहा आपने?
You got it ready?
क्या आपने इसे तैयार कर लिया है?
Of course.
बिल्कुल।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Hao must quit his drug addiction.
हाओ को अपनी नशीली दवाओं की लत छोड़नी होगी।
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
I won't give him any more LSD stamps.
मैं उसे अब और एलएसडी टिकट नहीं दूंगा।
Good.
अच्छा।
Where are you?
आप कहां हैं?
I'll come to your place.
मैं तुम्हारे घर आऊंगा.
Tomorrow at 2 p.m.
कल दोपहर 2 बजे
OK.
ठीक है।
Days like this will soon be over.
इस तरह के दिन जल्द ही ख़त्म हो जायेंगे।
I've said before,
मैंने पहले भी कहा है,
I owe many people,
मैं बहुत से लोगों का ऋणी हूँ,
but the person I owe the most
लेकिन जिस व्यक्ति का मैं सबसे अधिक ऋणी हूँ
is you.
क्या आप हैं।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You were right not to contact us.
आपने हमसे संपर्क न करके सही किया।
You shouldn't have
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था
contacted Zhan Cui either.
झान कुई से भी संपर्क नहीं किया गया।
Did you know she's in prison now?
क्या आप जानते हैं कि वह अब जेल में है?
What about her daughter?
उसकी बेटी के बारे में क्या?
Did you ever think about that?
क्या आपने कभी इस बारे में सोचा?
I never thought
मैनें कभी नहीं सोचा था
things would turn out this way.
चीजें इस तरह से बदल जाएंगी.
Look at yourself now.
अब अपने आप को देखो.
Before you showed up,
तुम्हारे आने से पहले,
everything was fine.
सब कुछ ठीक था.
[The Platinum Road]
[प्लेटिनम रोड]
This is the Platinum Road.
यह प्लेटिनम रोड है।
Tang Jinshan from Xin Sheng He
शिन शेंग हे से तांग जिनशान
is conducting business on this platform.
इस प्लेटफॉर्म पर कारोबार कर रहा है।
She found the Ke brothers
उसने के भाइयों को पाया
from Xiangnan on this platform,
इस मंच पर ज़ियांगनान से,
[Cherish Life and Reject Drugs.]
[जीवन को संजोएं और नशे का त्याग करें।]
and recruited them.
और उन्हें भर्ती किया।
By the way, Chief Fang.
वैसे, चीफ फेंग.
Mou Sen is applying
माउ सेन आवेदन कर रहे हैं
for an account on the Platinum Road.
प्लेटिनम रोड पर एक खाते के लिए।
Because it allows contact
क्योंकि यह संपर्क की अनुमति देता है
with raw material suppliers worldwide.
दुनिया भर में कच्चे माल के आपूर्तिकर्ताओं के साथ।
He can also contact
वह संपर्क भी कर सकते हैं
many wealthy buyers on the platform.
मंच पर कई धनी खरीदार हैं।
[The Platinum Road]
[प्लेटिनम रोड]
Why is there a livestream entrance here?
यहां लाइवस्ट्रीम प्रवेश द्वार क्यों है?
Yes.
हाँ।
This livestream is like
यह लाइवस्ट्रीम कुछ इस तरह है
a procurement platform for drugs.
दवाओं के लिए एक खरीद मंच।
Click on it.
इस पर क्लिक करें।
OK.
ठीक है।
[The Platinum Road]
[प्लेटिनम रोड]
OK, guys.
ठीक है, दोस्तों.
Here comes long-awaited special package,
यहाँ लंबे समय से प्रतीक्षित विशेष पैकेज आता है,
including heroin, cocaine, ketamine,
हेरोइन, कोकीन, केटामाइन सहित,
angel dust, ephedra, LSD, and GHD.
एन्जेल डस्ट, इफेड्रा, एलएसडी, और जीएचडी।
everything is in stock today.
आज सब कुछ स्टॉक में है।
Uncle Ma's death is related
अंकल मा की मृत्यु से संबंधित है
to someone nicknamed "the Cook".
किसी ऐसे व्यक्ति को जिसका उपनाम "कुक" था।
Duozai,
डुओज़ाई,
I don't know why you're still hesitating.
मैं नहीं जानता कि आप अभी भी क्यों हिचकिचा रहे हैं।
People like Mou Sen
मौ सेन जैसे लोग
will discard others after using them.
दूसरों को उपयोग करने के बाद त्याग देंगे।
You can stay by his side,
आप उसके साथ रह सकते हैं,
but the next one to be abandoned
लेकिन अगले को छोड़ दिया जाना है
will be you.
आप होंगे.
[709 World, Enter the game]
[709 विश्व, खेल में प्रवेश करें]
[709 World]
[709 विश्व]
[Chatting with "An Assassin"]
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
Do you still trust me?
क्या तुम्हें अब भी मुझ पर भरोसा है?
I don't know who I can trust anymore.
मैं नहीं जानता कि अब मैं किस पर भरोसा कर सकता हूं।
Someone told me,
किसी ने मुझसे कहा,
those who gaze into the abyss
जो लोग रसातल में झाँकते हैं
will eventually be consumed by it.
अंततः वह इसके द्वारा भस्म हो जाएगा।
But I know you're different.
लेकिन मैं जानता हूं कि आप अलग हैं।
Because you're an assassin,
क्योंकि तुम एक हत्यारे हो,
your kindness can pierce through darkness.
आपकी दयालुता अंधकार को भेद सकती है।
It's never too late to do the right thing.
सही काम करने में कभी देर नहीं होती।
About Mr. Luo,
श्री लुओ के बारे में,
should we meet to talk about it?
क्या हमें इस बारे में बात करने के लिए मिलना चाहिए?
Why would we meet at a place like this?
हम ऐसी जगह पर क्यों मिलेंगे?
The sunlight is too bright.
सूर्य का प्रकाश बहुत तेज है।
What is Duozai really up to?
डुओज़ाई वास्तव में क्या कर रहा है?
You found all these on the dark web,
आपको ये सब डार्क वेब पर मिला,
from the factory to the music store?
कारखाने से संगीत की दुकान तक?
Yes.
हाँ।
I reported them.
मैंने उन्हें रिपोर्ट किया.
Did you know he was making stamps?
क्या आप जानते हैं कि वह टिकटें बना रहा था?
I didn't know before.
मुझे पहले पता नहीं था.
Mr. Zhen told me about it later.
श्री झेन ने मुझे इसके बारे में बाद में बताया।
So why did you suddenly change your mind?
तो फिर आपने अचानक अपना मन क्यों बदल दिया?
I‘ve been trying
मैं कोशिश कर रहा हूँ
to take revenge on Xin Sheng He.
शिन शेंग हे से बदला लेने के लिए।
But I was used by Pigpen Boy.
लेकिन पिगपेन बॉय ने मेरा इस्तेमाल किया।
And Hao got dragged into drug addiction.
और हाओ नशे की लत में फंस गया।
Mr. Zhen asked me
श्री झेन ने मुझसे पूछा
to team up for revenge against Pigpen Boy.
पिगपेन बॉय से बदला लेने के लिए टीम बनाना।
I don't know
मुझें नहीं पता
what the right thing to do is anymore.
अब क्या करना सही है?
Who should I trust?
मुझे किस पर भरोसा करना चाहिए?
Can I trust you?
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
Thank you.
धन्यवाद।
I'm should thank you.
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए.
I've decided to take Hao to another city
मैंने हाओ को दूसरे शहर ले जाने का फैसला किया है
for a fresh start.
एक नई शुरुआत के लिए.
After today,
आज के बाद,
everything will be over.
सब कुछ ख़त्म हो जाएगा.
Why?
क्यों?
I've arranged to meet Pigpen Boy.
मैंने पिगपेन बॉय से मिलने का प्रबंध कर लिया है।
When?
कब?
At 2 p.m.
दोपहर 2 बजे
At the Black Rock Beach.
ब्लैक रॉक बीच पर.
You're the only one I trust.
तुम ही एकमात्र हो जिस पर मुझे भरोसा है।
Hurry and catch him.
जल्दी करो और उसे पकड़ो.
There's still time.
अभी भी समय है।
Go!
जाना!
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
You can't leave.
आप नहीं जा सकते.
You must wait for me.
तुम्हें मेरा इंतज़ार करना होगा.
[Black Rock Beach]
[ब्लैक रॉक बीच]
Mou Sen has appeared
मऊ सेन सामने आए हैं
at Black Rock Beach.
ब्लैक रॉक बीच पर।
[Connecting Z]
[कनेक्टिंग Z]
Hello, the number you've dialed
नमस्ते, आपने जो नंबर डायल किया है
is powered off.
बिजली बंद है.
Hello?
नमस्ते?
Chief Fang.
चीफ फेंग.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
We received a tip-off from Ma Duozai.
हमें मा डुओज़ाई से एक सूचना मिली।
He said Mou Sen
उन्होंने कहा कि मऊ सेन
will appear at Black Rock Beach at 2 p.m.
दोपहर 2 बजे ब्लैक रॉक बीच पर दिखाई देंगे
He's already shown up.
वह पहले ही आ चुका है।
Where is Yang Yipeng now?
यांग यिपेंग अब कहां है?
Are you looking for Duozai?
क्या आप डुओज़ाई की तलाश कर रहे हैं?
I'm looking for you.
में तुम्हे ढूंढ रहा था।
Mou Sen.
मऊ सेन.
We know each other？
हम एक दूसरे को जानते है?
More than that.
उस से भी अधिक।
I've been looking for you for 3 years.
मैं तुम्हें तीन साल से ढूंढ रहा हूं।
Three years?
तीन साल?
The fishing raft.
मछली पकड़ने का बेड़ा.
I'd forgotten until you mentioned it.
जब तक आपने इसका उल्लेख नहीं किया, मैं भूल गया था।
Surprised?
हैरान?
It is quite surprising.
यह काफी आश्चर्य की बात है.
But I'm more surprised
लेकिन मुझे और भी आश्चर्य हुआ
that the explosion didn't kill you.
कि विस्फोट से आपकी मृत्यु नहीं हुई।
You didn't die,
तुम नहीं मरे,
so I had to survive.
इसलिए मुझे जीवित रहना था।
I never expected
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
that Mr. Zhen was actually a cop.
कि श्रीमान झेन वास्तव में एक पुलिस अधिकारी थे।
What?
क्या?
You came to find me
तुम मुझे ढूंढने आए हो
for revenge
बदला लेने के लिए
or to arrest me?
या मुझे गिरफ्तार करने के लिए?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
You came here alone.
तुम यहाँ अकेले आये हो.
You probably didn't come to arrest me.
आप शायद मुझे गिरफ्तार करने नहीं आये हैं।
Here you are.
और ये हो गया।
Don't run!
भागो मत!
Don't catch me! Don't catch me!
मुझे मत पकड़ो! मुझे मत पकड़ो!
I'll give you money!
मैं तुम्हें पैसे दूंगा!
I don't want money.
मुझे पैसे नहीं चाहिए.
I want your life today.
मैं आज तुम्हारा जीवन चाहता हूं।
You're a policeman.
आप एक पुलिसवाले हैं.
You can't harm
आप नुकसान नहीं पहुंचा सकते
someone who surrenders voluntarily.
कोई व्यक्ति जो स्वेच्छा से आत्मसमर्पण करता है।
You know a lot about police,
आप पुलिस के बारे में बहुत कुछ जानते हैं,
don't you?
क्या आपको नहीं लगता?
But let me tell you,
लेकिन मैं आपको बता दूं,
you don't know me.
तुम मुझे नहीं जानते.
This knife is yours.
यह चाकू तुम्हारा है.
I was acting in self-defense.
मैं आत्मरक्षा में कार्य कर रहा था।
You're a police officer.
आप एक पुलिस अधिकारी हैं.
You can't kill people.
आप लोगों को मार नहीं सकते.
You're not a human being.
तुम इंसान नहीं हो.
You're a bastard.
तुम एक कमीने हो.
[End]
[अंत]
What's wrong?
क्या गलत?
I never expected
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
that Mr. Zhen was actually a cop.
कि श्रीमान झेन वास्तव में एक पुलिस अधिकारी थे।
Get up.
उठना।
You're not dead yet! Hurry up and go!
तुम अभी मरे नहीं हो! जल्दी करो और जाओ!
Go!
जाना!
Kill him.
उसे मार डालो.
Fine.
अच्छा।
Come here.
यहाँ आओ।
Go to hell!
भाड़ में जाओ!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
There's no time.
समय नहीं है।
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
Don't run.
भागो मत.
Get in the car.
कार में बैठ जाओ।